(海賊王葛魯·羅渣  得到了世界上所有的寶藏
站在絞刑架上  面帶微笑  向世界發出挑戰)
(想要我的寶藏？你可以擁有它！
我把收集到的所有東西都放在一個地方
現在你只需要找到它！)
(現在  那些敢於夢想的人  揚帆起航
駛向大海賊時代！
海賊王)
(魚人島毀滅的危機  古老方舟諾亞)
荷帝船長
這傢伙真抗揍啊
草帽
沒用  因為我是橡膠人
頭部武裝
橡膠橡膠
鍾
矢武鮫
槍彈
路飛大人也太厲害了
甚麼
那是
約定之船  諾亞
它為何在此
是誰做的
大…大事不好啊
怎麼了  父王
這確實是異常情況
但也不必如此慌張吧
那個過去歷史的殘骸
是不需要的東西
不  那艘船不能出半點問題
在那一天到來之前
絕對不能動它
諾亞
這麼大的船撞上來  整座島就碎了
好大啊
玩完了
如果我們一起被碾碎
大海會染成紅色嗎
快避難
去島外的海裡
那是
好痛
班勒·萊肯船長
我掉下來了
荷帝船長
你沒事吧
好像是戴肯挪動了那艘船
是戴肯
那個死瘋子
這不在作戰計劃之內
用我的靶靶之力動起來的東西
要麼撞上甚麼
要麼就一直追蹤目標  不會停止
你和魚人島一起埋葬吧
白星
白星公主
難道戴肯打算像扔信和斧頭一樣
把諾亞扔過來嗎
萊肯船長  我怎麼辦
綿津見
我已經沒法救你了
你就和魚人島一起
給白星陪葬好了
這麼殘忍
沒救了  肥皂泡要撐不住了
我在這裡
是我愛過的女人
你想要的不就是我的命嗎
那你取走我一個人的命就是了
請不要把龍宮王國的所有人  全部都
全部都捲進來
我就在這裡
白星  你為甚麼在那裡
所以那艘船  會撞向公主
甚麼
你怎會如此美麗  白星
人美心善
白星  你的意思是
你要獨自一人引開災禍保護國家是嗎
那你就這麼美麗地死去吧
然後在我懷裡獲得永生
白星
諾亞
諾亞換方向了
這個膽小星
叫她別跑遠還不聽話
你真是個瘋子  班塔·戴肯
不過這樣正好
那個混蛋
居然敢傷害小白星
山治  等我
我飛上去
好的
那船裡也是水嗎  甚平
我不知道
但戴肯至少是個能力者
應該有可供他活動的空氣
你帶上這個
路飛  我給你丟上去
拜託了
你小心荷帝  路飛
在海裡  魚人和人類的能力差距懸殊
好
飛進海裡就遭了
不能太猛  也不能太弱
空軍
橡膠射擊
好大的鎖鏈啊
這裡是肥皂泡和肥皂泡之間的空間啊
是荷帝  他還在肥皂泡下面
瘋子戴肯  你這個該死的叛徒
不過  這傢伙留著還有別的用途
你要去哪裡  白星
你已經無處可逃了
要趕緊離開海裡
把諾亞從肥皂泡裡引開
肥皂泡裂痕太多會碎掉的  那就遭了
不用讓它停下
能稍微減緩一下
它追逐公主的速度就行
公主
趁現在快去安全的地方
各位
矢武鮫
就因為有你們這些軟骨頭
魚人族才會被人類看不起
果然
通往龍宮城的入口是開著的
諾亞追上來了
公主快跑
上去了
等等  鎖鏈
草帽
在海裡都無法呼吸的人類
怎麼可能成為海中的王者
白星
自由的感覺如果
保護了你十年的硬殼塔已經沒了
我最後再給你一次機會  白星
你要回答「Yes」
我現在就去救你
嫁給我吧
對不起  請你原諒我  戴肯先生
你不是我喜歡的類型
我們絕不同意白星嫁給你
她是我們唯一的妹妹
你休想動她一根手指  戴肯
是大舅們啊
誰是你大舅
父王說過  那艘諾亞
絕不能受半點碰撞
所以我們不能讓它撞上任何東西
要完整將其送回海底
去上面  海底障礙物太多了
好的
我們負責討伐戴肯
矢武鮫
能力者一旦入海  就是普通人類
向我懺悔  向我求饒吧
你這下等種族的垃圾
是哥星
躲過一死的傢伙跑來礙事
但我不會讓你跑掉的  草帽
謝謝你救了我
我不能為這點小傷就倒地不起
利刃鯊
喂  去船上的甲板
那裡方便戰鬥
我把那個荷帝
還有各種亂扔東西的傢伙都殺掉
和膽小星出塔的時候  我答應過她
在外面我會保護好她的
對不起  我們之前還懷疑你
沒事  麻煩你帶我去甲板
要用甲板嗎
荷帝
往上  再往上
哎呀  荷帝·瓊斯
尼普頓怎麼樣了  你殺掉他了嗎
我現在正用諾亞威脅白星呢
是個好主意吧
對嗎  兄弟
我也有個好想法
如果你死了
這艘船會怎樣
戴肯
荷帝  你這毛頭小子
我用左手  碰到你了
你想做甚麼  混蛋
是你背叛我在先
在這船遮蔽魚人島天空時
我確實慌張了一下
如果你現在死在這裡了
靶靶果實的能力就會失效
這船會調頭直下再次衝向魚人島
將一切都毀掉
如今第一要緊的  是將礙事的草帽一眾
一網打盡
大家一起死嗎
好啊  不過第一個
你先死
混蛋  閃開
我會幫你殺了白星的
他們到底是甚麼關係
要來了
讓開  別擋路
哥哥
殺了離開硬殼塔的你簡直易如反掌
白費工夫
即使你是世界上遊得最快的人魚
也比不上現在的我
哥哥救我
橡膠橡膠
蛇槍
路飛大人  鯊星哥哥
一個下等生物
你知道這裡是甚麼地方嗎  這裡是深海
人類毫無勝算
無論是白星  魚人島還是你們的夥伴
你們人類甚麼都保護不了
不
我會保護所有人
這是我過去兩年的意義
你們也與我為敵嗎
魚人空手  七千枚瓦
回旋踢
哎呀
痛
奈美經受的風壓  還給你
好痛
找到了
抱歉  這傢伙歸我了
或許是進入新世界前的熱身活動啊
BlackBall
請叫我小魔女
其實只是經過計算的科學現象
雷雲電魚竿
奈美小姐  對了
看招  魷魚乾長矛
可以給我看看你的內褲嗎
喂  魷魚乾  怎麼回事
把這傢伙身上的水分全都抽乾
你好  我已經乾得不能再乾了
怎麼會有這種奇葩
看招
你給我看好了  你不是幹部嗎
怎麼樣
對腳底頭擊的威力
甚麼
這個攻擊  稍後會一點點生效
它的名字是
超級靈魂頭擊
你要去哪裡  珊瑚頭
在地底我可不會輸
索柏  從這裡出來
角炮小精靈
必殺  綠星
骷髏爆炸草
雪莉夫人  魚人島到底會怎樣
真的會毀滅嗎
你說你都要保護
口氣不小啊  草帽
已經遲了
遲了  他甚麼意思
難道說
戴肯剛剛被擊殺  這意味著
諾亞將會墜落到島上
白星
不能往上逃了
快往旁邊逃
鯊魚擊
如果戴肯的能力不在這失效
那我也沒必要要了他的命
原來如此  如果她路線不變
船會再次墜落到大家所在的魚人島上
膽小星
別想走
你的夥伴們也難逃一死
白星
真天真
她開始往旁邊游了
我不會讓你得逞的
站住
我是不會讓你過去的
可惡
諾亞快朝我飛
諾亞  我在這裡
戴肯  你怎麼還不死
可惡
荷帝你這混蛋  我絕不原諒
衝啊  膽小星
我左手的靶子  是你荷帝
給我記住了
我永遠不會放過你  直到你死為止
好重
諾亞開始下墜了
趕上了
魚人島有危險
怎麼會
贏家是我
不好  要是那麼大艘船掉下來了
我們都會死啊
好可怕  你怎麼能說得這麼冷靜
上面就交給你們船長了
有路飛先生在  應該不用擔心吧
路飛  給他個了斷
下集
(路飛VS荷帝！全力一擊火拳槍)
路飛VS荷帝  全力一擊火拳槍
我要成為海賊王
(路飛VS荷帝！全力一擊火拳槍)